Кейсы:

<h2><b>Feedbacks bot</b></h2>
Продавцы на маркетплейсах бьются за отзывы, и иногда предлагают людям тот или иной подарок за оставленный отзыв.
Бот даёт такую функциональность. Принимает заявки (фото + номер телефона) от пользователей, и передаёт их менеджеру, тот, в свою очередь через удобный интерфейс может увидеть их и своевременно на них отвечать, даря подарки людям за их отзывы

<h2><b>NeuroComments</b></h2>
Юзер-бот, который автоматически комментирует посты в вашем канале, создавая к ним ответы, которые не получится отличить от ответов реального человека

<h2><b>Бот техподдержки</b></h2>

Чат-бот для техподдержки проекта. Задачи - ответы на вопросы пользователей

- Сбор id пользователей
- Чат админа (оператора поддержки) с пользователями
- Ответы на запросы
- PostgreSQL. Сохранение информации в БД
- Возможность банить/разбанивать пользователей

<h2><b>CryptoApp</b></h2>

Чат-бот для приложения. Функционал - сбор аккаунтов посетителей, предоставление актуальной инфы, тех поддержка

- Ссылки на приложения, в т.ч. недоступные в магазинах приложений
- Поддержка мультиязычности
- Встроенная админка внутри телеги для редактирования сообщений и управления базами
- Капча на авторизацию

<h2><b>Technosoyus-bot</b></h2>

Разработка бота для фирмы по продаже и поставке газа и газосварочного оборудования

- Интерактивное меню (Прайс-лист), загружаемый автоматически из Excel-таблицы компании.
- БД на основе Redis
- Предоставление контактов организации.
- Сбор контактов пользователей (Запрос номера перед предоставлением прайс-листа. Номер отсылается компании)
- Ответы на частые вопросы


<h2><b>Mistral AI bot Helper</b></h2>

ИИ чат-бот. Создание ИИ-помощника на базе языковой модели Mistral 

- Интеграция через API языковой модели
- Ответы на вопросы
- Сохранение контекста

<h2>Sender bot</h2>

Основные задачи: 

- Сохранение всех, кто отправил сообщение боту в бд
- Интеграция с PostgreSQL
- рассылка сообщений с полным редактированием, HTML, фото и Инлайн-кнопки

<h2><b>E-book bot</b></h2>

Читалка книг в телеграмм.

- Сохранение кэша по каждому пользователю.
- Создание и переход по заметкам
- Возможность загружать собственные книги
